Magandang Umaga SImbahan.
Manonood sa buong mundo, kapag sinasabi ko 'Simbahan', ibig sabihin ko sa iyo. Ibig kong sabihin sa lahat.
Salamat.
Hallelujah.
Nakatanggap kami ng maraming mga katanungan at tinanong ko ang aking bayan upang dalhin at mailabas ang mga katanungang ito
upang maaari nating basahin ang mga ito nang paisa-isa.
Matapos basahin natin ang mga ito, napagpasyahan namin upang pumili mula sa dalawang mga seksyon -
isa na ay napaka makabagbag-damdamin.
May isang tanong tungkol sa mensahe na ipinapakita sa Emmanuel TV.
Ito ay isang lalaki o ay ito isang babae? Dapat ito ay isang babae dahil alam mo ang ating mga kababaihan.
Sila ay karaniwang gusto itong malaman.
Siya ay nagtatanong, "Upang malaman kung paano malaman na naririnig tayo ng Diyos kapag tayo ay nananalangin ...".
Ito ay isang nakakatawang katanungan.
Ito ay kawili-wili
Sinabi niya, "Upang malaman kung paano malaman na naririnig tayo ng Diyos kapag tayo ay nananalangin ...".
Mag-isip tungkol sa iyon.
Ito ay napaka-espirituwal.
Sinabi niya, "Upang malaman kung paano malaman na naririnig tayo ng Diyos kapag tayo ay nananalangin ...".
Sabihin sa iyong mga katabi, "Upang malaman kung paano malaman na naririnig tayo ng Diyos kapag tayo ay nananalangin ...".
Pagkatapos tingnan ang tanong na iyon, hindi ko magagawang tumahak ito.
Gusto ko lang upang bigyan ka ng isang buod ng mga kahalagahan ng tanong na ito.
Kapag kayo ay nananalangin - kahit na bago ka manalangin - alam mo ang kinalabasan, sagot -
ito ay mas higit pa kaysa pagpapala.
Ang ating ina na nagtanong ng tanong na ito, mangyaring makinig sa ito; para sa iyo upang malaman kung gaano kahalaga ito .
Upang malaman na naririnig tayo ng Diyos kapag tayo manalangin
ay mas higit kaysa biyaya, pagpapagaling, pagliligtas at pambihitang tagumpay.
Kung maaari mong marinig mula sa Diyos, malalaman mo kung kelan upang manalangin at kung ano ang dapat hilingin.
Ngunit ngayon iilan sa atin....
Hindi mo maaaring marinig ang anumang bagay mula sa Diyos.
Dahil sinasabi mo na ikaw ay isang Kristiyano, na ang dahilan kung bakit ka manalangin.
Ibig kong sabihin dahil sinasabi mong ikaw ay isang Kristiyano yan ang dahilan kung bakit ka manalangin.
Iyong nakikita ang panalangin bilang isang tradisyon, pambansang awit; ito ay ang paraang nakikita mong panalangin.
Kahit pagpunta sa simbahan, nakita mo ito bilang tradisyon. Sa Linggo, kailangan kong pumunta sa simbahan.
Hindi na ang anumang bagay na nakakabit dito.
Tandaan ang tanong na ito: Upang malaman kung paano malaman na naririnig tayo ng Diyos kapag tayo ay nananalangin.
Ito ay mas higit pa kaysa sa anumang bagay.
Kapag nais mong manalangin, sasabihin mo, "Pagalingin ako, pagalingin mo ako!"
Hindi.Ito ay mas higit na malaman kung ikaw ay gumaling.
"Pagpalain mo ako, oh Panginoon, pagpalain ako!"
May isang bagay na mas malaki kaysa sa pagpapalang iyon.
Kung alam mo pagpapalain kayo ng Diyos, ito ay mas higit kaysa sa pagpapala ng inyong hinihiling.
"Iligtas mo ako, Panginoon, iligtas mo ako!"
May isang bagay na mas malaki kaysa sa paglayang iyon.
Upang malaman na ang Diyos ay ililigtas kayo ay mas higit pa kaysa sa pagpapala.
Sabihin sa iyong mga katabi muli, "Upang malaman kung paano malaman na naririnig tayo ng Diyos kapag tayo manalangin
ay mas higit kaysa sa pagpapala, pagpapalaya at pagpapagaling ".
Ilan sa atin ang alam ito sa ngayon?
Lagi nating ibinabatay ang ating pananampalataya sa ating kabutihan pagkatapos ng panalangin.
Iyong binabatay ang iyong pananampalataya sa iyong mga pagpapabuti pagkatapos ng panalangin.
Kapag nais mong manalangin, iyong sinasabi , "Hesus, pagalingin mo ako, Hesus pagalingin mo ako".
Kapag kayo ay hindi gumaling, iyong sinasabi , "Wala akong pananampalataya iyan ang dahilan kung bakit si Hesus ay hindi ako pagalingin.
Hesus, pagalingin mo ako. Hesus, pagalingin mo ako ".
Kapag nakakaranas ka ng maliit na lunas, iyong sinasabi, "Iyon ay ang antas ng aking pananampalataya".
Oh aking Diyos. Kung ako ay nakikipag-usap sa iyo, hayaan mong makita ko ang iyong mga kamay!
Ang Serbisyo ng SCOAN Linggo
Ikaw ay nakakaranas ng sakit ng ulo. Iyong sinasabi , "Hesus, pagalingin mo ako, pagalingin mo ako".
Kapag kayo ay hindi gumaling, iyong sinasabi , "Walang pananampalataya".
Palagi mong binabatay ang iyong pananampalataya sa iyong pagpapabuti pagkatapos ng panalangin.
Sabihin sa iyong mga katabi , "Palagi mong binabatay ang iyong pananampalataya sa iyong pagpapabuti pagkatapos ng panalangin".
Iyon na ito.
Palagi mong binabatay ang iyong pananampalataya sa iyong pagpapabuti pagkatapos ng panalangin.
Kapag hindi ka pinagbuti, iyong sinasabi , "Wala akong pananampalataya, iyon ay kung bakit hindi ako pinagbuti".
Kapag ikaw ay mayroon kakaunti , ikaw ay nagdarasal nais mong matugunan sa isang customer na nangako na bibigyan ka ng pera.
Bilang isang Kristiyano, iyong sinasabi ngayon, "Panginoon ...".
Ikaw ay nakipag-ayuno sa loob ng tatlong araw dahil gusto mong matugunan ang lalaki na nangako upang bigyan ka ng pera.
Pag-aayuno sa loob ng tatlong araw; nananalangin, "Panginoon, kalabitin mo ang kaniyang puso".
Ngayon, ito ay oras na upang pumunta at matugunan ang lalaki.
Ikaw lamang ay pumunta sa pintuan at sabi niya, "Pakiusap lamang sinong kumakatok sa pinto?"
Iyong sinasabi , "Ako ang nagiisa".
Sabi niya, "Pakiusap lamang ayaw kong marinig ang iyong boses".
Iyong sinabi "Ah, wala akong pananampalataya."
Kapag patuloy mong ibatay ang iyong pananampalataya sa iyong mga pagpapabuti pagkatapos ng panalangin,
ikaw ay madaling maging hindi sumasampalataya.
Dahil yan ang paglinlang na ginagamit ng satanas ngayon;isang karaniwang panlilinlang araw na ito,
isang pangkaraniwang diskarte at taktika ni satanas.
Siya ay gumagamit ng ito upang kayo ay mapalapit sa kanya.
Sa bawat oras na sasabihin mo, "Hesus, Ako ay gutom" - sa halip na iyong malaman na yon
kapag Siya ay hindi magbibigay sa iyo ng pagkain agad, ito ay hindi nangangahulugan na ikaw ay hindi isang anak ng Diyos.
Kapag Siya ay hindi magbibigay sa iyo ng pagkain agad, hindi ito nangangahulugan na wala kang pananampalataya.
Ngunit inyong sinasabi, "Hindi ako anak ng Diyos kung kaya ang pagkain ay hindi na ibinigay sa akin".
Ngayon dahil diyan ikaw ay nagsisimulang makita si Hesus na isang masamang ilaw.
Pagkatapos, magsisimulang makikita mo si satanas; ikaw ay pupunta pabalik sa satanas.
Ito ay kung ano ang magiging sa kung ano ka ngayon.
Ikaw ay kung ano ikaw ay sapagkat binatay mo ang iyong pananampalataya sa iyong pagpapabuti pagkatapos ng panalangin.
Sabihin sa iyong katabi, "Ikaw ay kung ano ikaw ngayon sapagkat binatay mo ang iyong pananampalataya sa iyong mga pagpapabuti pagkatapos ng panalangin".
Hindi ko kayo marinig.
Sabihing ", ako nga'y ako sapagkat binatay ko ang aking pananampalataya sa aking pagpapabuti pagkatapos ng panalangin".
Iyong pinatiling maging malapít kay Satanas, at ang inyong buhay Kristiyano manatiling pabagsak sa ibaba.
Iyong palaging nagbibilang kung gaano karaming mga pagkabigo na mayroon ka sa panalangin.
Aking hiningi ang mga ito; hindi ko natanggap ito.
Aking hiningi ang pagtaas sa ranggo; Nakatanggap ako ng isang dambunging sulat.
Ngayon, ako ay humihingi sa Diyos na bigyan ako ng isa pang trabaho; Ako ay walang trabaho ngayon.
Sa bandang panahon ikaw ay nagbibilang ng mga pagkabigo sa iyong panalangin,
ikaw ay halos mag umpisang manalangin sa satanas.
Pumunta ka sa mangkukulam, espiritista .
Ikaw naniniwala ngayon na siguro kailangan mo lang gawin ang dalawang magkasama.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Kailangan mong gawin ang dalawang magkasama.
Iyong sinimulan ngayon upang makinig sa tinig ng iyong mga katabi na nagsasabi, "Ah, nasaan ang iyong kotse?"
Siya'y ay pinagtatawanan ka . Alam niya na mayroon kang isang jeep karaniwan mong sinasakyan papuntang simbahan.
Ikaw ngayon ay nakikita niyang may isang Bibliya na walang kotse, naglalakad sa kalye.
"Oga, nasaan ang iyong kotse?"
"Ito ay nandoon sa mekaniko".
"Ok, ok. Dahil ikaw ay aking nakita ...".
Gaano ba katagal iyong ipagpapatuloy para sabihin sa iyong katabi ,ito'y pangmakina.
Sa katapusan ng araw, iyong bubuksan ang pinto, buksan ang iyong bintana,
tumingin ka sa paligid. Kapag ang iyong mga katabi ay wala sa paligid, ikaw at tumakbo.
Ang iyong malaking Bibliya ngayon ay naging maliit na Bibliya na maaring ilagay sa iyong bulsa.
Hindi nila alam kung saan ka pupunta.
Ikaw ay kung ano ka dahil ibabase mo ang iyong pananampalataya sa iyong pagpapabuti.
Ang Serbisyo SCOAN Linggo
Mayroon ka na ngayong isang maliit na Bibliya na maaari mong ilagay sa loob ng iyong bulsa.
Kapag hindi mo dala dala ang Bibliya, ang iyong kapwa ay hindi maaaring magtanong sa iyo kung saan ka pupunta.
Minsan, magsuot ka ng isang kamesita at ilagay ang iyong terno sa loob (a bag).
Ayaw kong malaman nila kung saan ako paroroon.
Ang dalawang bagay na ito ay napakahalaga na ang babae nagtanong sa akin.
Alam ko na siya ay ginagamit nang buong lakas ng Diyos sa pagtatanong sa akin,
"Upang malaman kung paano malaman na naririnig tayo ng Diyos kapag tayo ay nananalangin ay mas higit kaysa sa kahit ano".
Kung alam mo naririnig mo mula sa Diyos pagkatapos ng panalangin, hindi ka nabigo
dahil kapag lumapit ka sa Kanya, Siya ay magsasabi sa iyo kung ano ang gusto mong hilingin ay hindi ang Kanyang kalooban.
Tayo ay laging humingi ng isang bagay laban sa kalooban ng Diyos.
Kung ikaw ay nananalangin ayon sa Kaniyang kalooban, ay inyong tatanggapin.
Tingnan mo ako. Nagkakaroon ako nito.
Ito ay ang aking intensyon na ibigay ito sa iyo.
At ikaw ngayon ay pumunta sa akin, "TB Joshua, bigyan ako". Ibibigay ko ito sa iyo.
Ngunit ang isang ito ay hindi para sa iyo.
Ikaw ay pumunta ngayon sa akin at nagsimulang manalangin, "TB Joshua, bigyan ako".
Ah. Ito ay hindi para sa iyo. Kung ibigay ko ito sa iyo, ito ay sirain ka.
Kung ibigay ko ito sa iyo, ito ay wakasan ang iyong buhay.
Kung ibigay ko ito sa iyo, ito ay magdadala sa iyo at ilalayo ka mula sa buhay Kristiyano.
Hindi niya ito maibibigay sa iyo.
Kung minsan, ang mga panalanging iyon ay sinadya upang palakasin ang iyong hangarin.
Walang sagot na panalangin ay sinadya upang palakasin ang iyong hangarin;
ito ay sinadya upang ihinto kayo sandali upang ihanda kayo ng mas mabuti.
Ang mga ito ay hindi nasagot na panalangin.
Tila sila walang kasagutan ngunit sila ay hindi.
Para ibatay ang iyong pananalangin sa iyong pagunlad pagkatapos ng panalangin na walang kapararakan.
Iyong sinabi, "Hesus, bigyan mo ako ng tinapay" at ikaw ay hindi binigyan, ikaw ay nawalan ng pananampalataya.
Wala akong pananampalataya.
At yan ay hindi mag hikayat sa iyo upang magpatuloy magsumikap.
Ngayon, tayo ay tila nakinig sa kung ano ang mga reklamo ng mga tao at nanalangin sa paglipas ng ito,
sa halip na makinig sa kung ano ang sinasabi ng Diyos ang dapat nating ipanalangin.
Dapat tayong makinig sa Diyos, "Sa pangalan ni Hesus, ang lalaking ito ay humihingi ng panalangin -
anong uri ng panalangin ang mai-aalok ko para sa kanya? "
Ngunit dahil sa hindi natin maaaring maabot ang Diyos at wala tayong daan papunta sa Diyos,
tayo at gumawi upang makinig sa kung anong pangangailangan para sa tao.
Ikaw at humiling ng tinapay - "Sa pangalan ni Hesus, ang Diyos, nagkaloob ng tinapay".
"Diyos, bigyan mo siya ng tinapay."
Sa halip na humihingi sa Diyos.
Ang lalakinh ito ay humihingi ng panalangin.
Maaari itong biskwit na nais ng Diyos sa atin upang magbigay sa lalaking ito sa halip ng tinapay.
At ang biscuit ay maglalaman ng mga tinapay na hinihiling ninyo.
Ang Serbisyo SCOAN Linggo
Kung ako ay nakikipag-usap sa inyo, hayaan akong makita ang iyong kamay.
Ang mga ito ay ang mga hamon na ating nararanasan ngayon.
Ano ang gagawin mo ngayon - "Tao ng Diyos, manalangin para sa akin".
Kahit na ang ilan sa atin ay humayo magtanong, "Ano ang iyong problema?"
"Ang aking buhay may-asawa ay nawasak."
"Ok. Ama, Ama, dalhin ang lalaking ito at ang babaing ito magkasama. Ipaalam sa kanila magtagpo.
Ano man ang inyong pinagsamang pinagisa , walang sinuman ang dapat lumagot ng kadena, sa pangalan ni Hesus. "
Walang sagot dahil nakinig tayo sa mga pasyente sa halip na makinig sa Diyos.
Hindi natin maaaring utusan ang Diyos; Diyos ang mag uutos sa atin.
Ngunit ngayon, tayo ang nag uutos sa Dios.
Sa pamamagitan ng pakikinig sa mga pasyente - "Mayroon akong problemang pangmag-asawa" - at sinimulan ko ang magdarasal sa ibayo ng problemang pangmag-asawa,
ating pinag uutusan ang Diyos.
Paano malalaman natin na ito ay ang kalooban ng Diyos para sa mga babae?
Dapat tayong manalangin ayon sa Kanyang kalooban.
Kapag hindi ka nagdarasal ayon sa Kanyang kalooban, iyong dinaraya ang iyong sarili.
Kapag nananalangin tayo ayon sa Kanyang kalooban, sasagutin Niya tayo.
Kailangan nating humiling sa kalooban ng Diyos sa ibayo ng mga isyu.
Ikaw ay napaka-mahirap, mayroon kang utang at ikaw at tumakbo sa akin,
"Tao ng Diyos, mayroon akong utang, wala akong pera. Ipanalangin ninyo ako. Mayroon akong utang. Wala akong bahay".
Ngayon, sa halip na humiling sa Diyos - ang kalooban ng Diyos sa ibabaw ng bagay -
at ang kalooban ng Diyos ay maaaring, "Manalangin para sa mga tao laban sa pagkakasakit",
hindi kahit na kung ano ang hiningi ng tao,
yang panalangin lamang ang makalutas ng lahat ng iba pang mga problema.
Ngunit pumunta tayo ng pasulong upang manalangin ayon sa kalooban ng tao.
Ang lalaki ay humingi para sa pambihirang tagumpay at sinimulan natin ang manalangin, "Pambihirang tagumpay, pambihirang tagumpay".
Hindi natin maaaring utusan ang Diyos; Diyos ang uutos sa atin.
Ang Serbisyo SCOAN Linggo
At tayo rin - mga miyembro, mga paksa, mga pasyente - ang mga tao ay nag tatag tukso.
Iyong tinukso ang iyong pastor; iyong tinukso ang lahat ng tao dahil ikaw ay mangmang
Ano ang inaasahan mo mula sa isang mangmang na tao?
Walang maaring gawin ang isang mangmang na tao
dahil hindi niya alam kahit 1,2,3 sa mga bagay ng espiritu.
Manunukso.
Kapag ikaw lamang ay dumating sa iyong pastor, "Tao ng Diyos, ang aking negosyo ay hindi gumagalaw".
Ngayon, ikaw ay isang manunukso.
Tao ng Diyos ang sarili nya mismo - mangmang.
Ni hindi niya alam kung paano mag tungo tungkol dito.
Nais niyang manalangin sa ibayo ng iyong negosyo sa halip ng magtanong sa Diyos - kalooban ng Diyos.
Kapag manalangin tayo ayon sa Kanyang kalooban, sasagutin Niya tayo.
Hindi ayon sa inyong kalooban.
Hindi ayon sa kalooban ng pasyente.
Ito ay tahimik na naiiba mula sa isang medikal na isyu.
Kapag ikaw ay may isang problema at ikaw ay pupunta sa doktor, iyong tinulungan ang doktor.
Madalas, tinutulungan natin ang doktor. Paano?
Sasabihin mo, "Mayroon akong problema, doktor".
Siya ay magtatanong sa iyo, "Ano ang iyong problema?"
"Talamak sakit ng ulo."
Ngayon, iyong tinutulungan ang doktor.
Siya ay ngayon magpokus na sa X-ray upang makita ang iyong ulo.
Ngunit kung ang iyong doktor ay hindi mahanap ang anumang bagay, siya ay pa rin pumunta ng dagdag na milya
upang suriin ang iba pang mga pakultad o organo ng iyong sistema,
upang malaman kung saan ang problema ay nagmumula.
Kung hindi niya mahanap ang problema, sasabihin niya, "Ah, hindi ko masinag kahit ano ngayon".
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Na kung saan ay lubos na naiiba mula sa Diyos.
Lahat ng sa atin ay naging isang manunukso sa Diyos dahil sa ating kamangmangan.
Kapag ang pangalan ni Hesus ay hindi sumagot, sinasabi natin, "Hindi ito gumagana para sa akin".
At ang pangalan ng Hesus ay buhay.
Kapag tinatawag natin ang pangalan at siya ay hindi sumagot sa atin, iisipin natin na ito ay hindi gumagana para sa atin.
Ang ilang mangmang na mga tao ay sinasabi, "Hindi, siya ay hindi buhay. Walang kahit anong tulad niyan".
Ngunit ang mga taong nais na maging minahan ay sasabihin, "Hindi ito gumagana para sa akin".
Ito ay nangangahulugan na sila ay naniniwala pa rin na ito ay gumagana para sa ilang mga tao.
Kapag nagkita kayo ng iyong pastor bukas para sa isang isyu, paano mo sya lalapitan sa ngayon?
Sasabihin mo, "Pastor, ang aking negosyo ay hindi gumagalaw. Ipanalangin mo ako ".
Ikaw ay naging isang manunukso; tinutukso ang pastor.
Ang pastor din ay hindi dapat mag pakunwari na ipanalangin ibayo yang isyu.
Siya ay dapat na humiling sa Diyos - kalooban ng Diyos.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ang iyong negosyo ay hindi gumagalaw marahil upang mapangalagaan ka para sa ilang araw o buwan.
Ang Diyos ay maaring gamitin ang iyong negosyo, ang pagbagal ng iyong negosyo, upang pangalagaan kayo.
Maaari niyang gamitin ang kabiguan ng iyong negosyo upang pangalagaan kayo.
Siya ay pangangalagaan ka.
Kung ang iyong negosyo ay gumagalaw at ikaw ay naglalakbay sa kung saan saan , marahil ay isang bagay ang mangyari sa iyo.
Siguro ikaw ay magkakaroong tapusin ang iyong buhay na biglaan katulad lamang nyan.
Pero sa halip na pahintulotan ang iyong negosyo upang gumalaw at ikaw mag tapos ng inyong buhay,
Kanyang pababagalin ang negosyo upang hindi mo magagawang maglakbay sa kung saan ka gustong hulihin ng demonyo .
Kung ako ay nakikipag-usap sa iyo, hayaan mong makita ko ang iyong mga kamay!
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Kung ikaw ay nakalaan para sa Langit at ang Langit ay ang iyong tahanan, ang Diyos ay may paraan ng pagpapahinto sa iyo.
Kahit na ikaw ay nakatira sa bahay-samahan 24/7 at ikaw ay nasa bahay-samahan nag sasayaw na naka hubad
at gawin ang lahat ng uri ng mga bagay, at ang langit ay iyong tahanan, Siya ay may paraan ng pagpapahinto sa iyo.
Ang Serbisyo ng SCOAN at Linggo
Siya ay may isang paraan ng pagpapahinto sa iyo upang maaari mong manahin ang Kaharian.
Maaari niyang gamitin ang anumang kasiraan ng bait sa isang bagay; Maaari niyang gamitin ang anumang bagay.
Maaari niyang gamitin ang pagkabigo; maaari niyang gamitin ang kahit na kanser.
Kapag ikaw ay sumayaw naka hubad, mayroong kanser at pumunta sa sa doktor, ang doktor ay nagsabi, "Ito ay kanser.
Mayroon ka pang pitong araw na natitira para gugulin sa daigdig na ito ".
Iyong sinabi "Doktor, ano ang gagawin ko?" Walang sinuman na nag nanais na mamatay.
"Ano ang gagawin ko?"
Sabi niya, "Ikaw ay masyadong naninigarilyo ng marami Saan ka nagtatrabaho?"
"Ako ay nasa bahay-samahan."
"Ah, itigil na. Itigil ang paninigarilyo. Ok? Hanapin papunta sa Diyos."
"Kung gagawin ko yan, hindi ako mamatay?"
"Ikaw ay hindi mamamatay. Ang iyong buhay ay hahaba pa rin."
"Ok."
tumigil ka sa paninigarilyo, tumigil ka sa walang kaparakan , ikaw ay bumalik .
Kapag ikaw ay bumalik - anong uri ng kanser? Ang iyong kanser ay hindi tulad ng iba!
Para sa kung kanino ginamit ng Diyos ang mga bagay na kamangmangan upang mapangalagaan, ang kanilang sariling kamangmangan ay hindi tulad ng iba.
Ang kanilang sariling pagkakasakit ay upang patayin o sirain ang mga ito ngunit sa iyo ay upang pangalagaan kayo.
Nakukuha ba ninyo ako?
Kapag sinasabi ko ang mga bagay na kamangmangan , ibig sabihin ko ang lahat ng uri ng bagay na walang kapararakan tulad ng kanser, sakit, kahirapan
kabiguan, kahihiyan , tukso.
Kung ikaw ay nakalaan para sa Langit at Langit ay ang iyong tahanan sa wakas, hindi mo maaaring mawala ito.
Kapag kayo ay naligaw, Kanyang gagamitin ang anumang bagay upang pigilin ka upang hindi mawala ang Langit.
Makinig.Kanyang gagamitin ang kamatayan. Iyong naririnig ang mga taong namamatay ng biglaan.
Kung minsan, ginagamit Niya ang kamatayan upang tumigil ang buhay ng taong iyon.
Habang ang taong iyon ay malapit nang mamatay; ay sasabihin niya, "Diyos, ako ay nagsisisi".
Siya ay magbibigay ng pagkakataon na sabihin yan.
"Ako'y nagsisisi."
Maaaring siyang magbigay ng dalawa, tatlo o apat na araw, o kahit ng isang oras o segundo para sa iyong sbihin , Ako'y nagsisisi" -
siya ay pagpunta sa Langit.
Ngunit ang mga tao ay sumisigaw, "Heee, namatay siya sa murang edad. Bakit nangyari ito?
Bakit ang lahat ng mga bagay na ito ay nangyayari? Ito ay maka demonyong mundo! Heto na".
Maupo doon. Makikilala mo siya sa Langit.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Maupo at magisip tungkol sa iyong negosyo, ang mga hamon na iyong hinaharap ngayon.
Ito ay mas mabuting baguhin mo.
Ang langit ay iyong tahanan.
Iyong sinabi, "Ang aking negosyo ay hindi umaasenso " at iyong sinimulan na upang ipatungkol ito sa satanas.
Sino si satanas sa iyong buhay kapag ikaw ay isang anak ng Diyos?
Ang Serbisyo ng SCOAN at Linggo
Ang aking negosyo ay hindi gumagalaw. Mayroon akong mga utang.
Tumingin sa akin mula sa taas hanggang ibaba; tumingin sa kung ano ang nangyayari sa akin.
Ito ay isang kahihiyan. Ikaw ay nagsimulang nag-iisip na si satanas ang nasa likod nito.
Kung saan si satanas ay nakalaan para sa Langit at ikaw ay nangaligaw?
Upang hindi mawala ang Langit, isang bagay ay kailangang ihinto mo.
nang sa gayon ay maaari kang tumingin paloob at gawin ang tamang bagay.
Kung ang iyong espiritu ay nagsasabi sa iyo na ikaw ay nakaukol para sa Langit, hayaan mo akong makita ang iyong kamay.
Malalaman mo sa loob mo, ang pagtira ng biyaya ay nagsasabi sa iyo na ikaw ay nakalaan para sa Langit.
Hindi mahalaga - ikaw ay nakalaan para sa Langit.
Hayaan akong makita ang iyong kamay.
Magsipagtayo !
Aking habang buhay.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Aking habang buhay
Ibibigay ko sa Diyos ang aking habang buhay
Kung ibigay ko sa Diyos ang aking habang buhay
Kanyang aalagaan ako
Siya ay hindi kailanman magbibigo sa akin
Ibibigay ko sa Diyos ang aking habnag buhay
Aking habang buhay
Ibibigay ko sa Diyos ang aking habang buhay
Kung ibigay ko sa Diyos ang aking habang buhay
Kanyang aalagaan ako
Siya ay hindi kailanman magbibigo sa akin
Ibibigay ko sa Diyos ang aking habang buhay
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Maaari kayong maupo.
Na ikaw ay mayroong sakit, ay hindi nangangahulugan na ikaw ay hindi isang paborito.
Huwag kailanman husgahan ang iyong buhay Kristiyano sa pamamagitan ng iyong sitwasyon.
Sa parehong ugat, huwag kailanman ibabase ang iyong pananampalataya sa iyong mga pagunlad pagkatapos ng panalangin.
Ulitin pagkatapos ko: "Huwag kailanman maghusga sa iyong buhay Kristiyano sa pamamagitan ng iyong sitwasyon.
Sa parehong ugat, hindi kailanman ibabase ang iyong pananampalataya sa iyong mga kaunlaran pagkatapos ng panalangin ".
Balikatin - ikaw ay isang Kristiyano.
Ikaw ay nagdasal at umaasa sa isang bagay at ikaw ay hindi nakakatanggap na bagay - balikatin!
Iyon ang dapat na dahilan kung bakit dapat mong mahalin si Hesus ng higit pa.
Sinabi ni Hesus, "Kung ako'y iyong pupurihin kapag ang iyong sitwasyon anyong tunay na walang pag-asa,
Aking pupurihin ka nang buong lubos! "
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Sabihin sa iyong mga katabi, "Kung ako'y inyong puriin kapag ang iyong sitwasyon tila walang pag-asa,
Ang sabi niya, ay aking pararangalin ka nang buong lakas! "
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Kapag ang isang sitwasyon ay mangyayari ... mga tao sa paligid sasabihin, "Ikaw ba ay isang Kristiyano?
Bakit ang lahat ng mga bagay na ito ay nangyayari sa iyo? "
Kung sa gitna ng ito, nagsimula ka upang purihin si Hesus at sabihing, "Oo, Ako ay isang Christian"
at minahal mo si Hesus ng labis pa, ang gantimpala ay mas malaki.
Kapag walang patotoo at iyong pinagpuri mo Siya , ikaw ay nag sayaw,
iyong pinagpuri sya ng labis na higit pa kaysa sa mga nagkaroon ng patotoo - ang mas malaki ang gantimpala!
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ito ang mga bagay na ginagamit ng satanas upang sirain ang buhay ng mga tao ngayon.
Tingnan ang katanungan ng babaeng ito nagtatanong sa akin:
"Upang malaman kung paano malaman na naririnig tayo ng Diyos kapag tayo ay nananalangin."
Aking sinagot ang babae: "... ay mas higit kaysa sa biyaya ating hinahanap "
Paano mo malaman ito ngayon?
Upang matuto sa mga bagay na ito - ito ang mga bagay na aking iniuutos sa iyo ngayon - ang mga karanasan;
kung anong ginagamit ng Satanas sa labas upang linlangin ka.
Kapag ikaw ay may sakit, kanyang sinasabi ngayon, "Aha, siya ay may sakit ngayon!"
Masaya siya.
Alam mo ba kung bakit si Satanas ay masaya kapag ikaw ay may sakit?
Dahil alam niya na ikaw ay magsisimulang upang tanggapin ang kasalanan sa kanya.
Paano nating ipagtapat kay satanas?
Ating inihahayag kay satanas kapag nagsimula tayong tumatakbo sa espiritista.
"Hehehe, walang pagkain sa mesa!" sabi ni Satanas, "Hehe, ito ay kung ano ang gusto ko".
Siya ay naghihintay. Bakit siya tumatawa?
Siya ay tumatawa dahil alam niya kung ano ang uumpisahan mo para mangumpisal .
"Simbahan ? Hindi, hindi ako pagpunta sa simbahan."
Ikaw ay nangungumpisal kay satanas.
Nagbabasa ng Bibliya - hm.
Karaniwan kang manalangin nang tatlong beses sa isang araw. Iyong binawasan ito sa isang beses lang.
Ito ay pangungumpisal kay satanas.
Alam niya siya ay palapait ng palapit sa iyo unti-unti, dahan-dahan, dahan-dahan
at alam niya na sa lalong madaling panahon, ikaw ay babalik sa kanya at mag sasamba sa kanya.
Salamat.
Ang Serbisyo ng SCOAN at Linggo
Naniniwala kami na kayo ay nagkaroon ng pukaw -sigla sa pamamagitan ng klip na inyong napanood.
Pindutin dito upang umayon at saksihan pa ang kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon
at manatili para isapanahon sa mga pinakabagong panghuhula , kaligtasan ,
pangaral at mga pahayag mula sa SCOAN .
Emmanuel TV - Pagbabago ng buhay, Pagbabago ng bansa, at Pagbabago ng mundo.